ENG-2024 : proactive-bot documentation [DO NOT MERGE] (#121)
iadvize/documentation: Documentation.md

* 03:43 - Our operator/bot sends _"Ok, i'm transferring you to a human"_, your plugin response with an immediate transfer.

> ##### <a name="postConversation"></a>Conversation initialisation (endpoint)

Reviewer: En général on évite de mettre du html, tu peux enlever ce `<a/>` ici et mettre `[POST /conversation](#conversation-initialisation-(endpoint)` plus loin pour y faire reference

| createdAt | Creation date of the conversation | DateTime | ✓ | ISO-8601 |
| updateAt | Date of the last message received | DateTime | ✓ | ISO-8601 |

> ##### Get the proactive replies (endpoint)

Reviewer: Est-ce qu'on peut rajouter que cette feature est utile à implem si isProactive = true ?

Author: Oui et non en fait. Le isProactive=true qui est important, c'est celui que l'on garde dans `BotUserState` de conversations-bot-service-impl. Il est inutile celui que l'on stock côté bot-builder-app ou bot-externe.

Il faudra peut-être qu'on fasse le ménage là dedans pour éviter la confusion par contre tu as raison.

Reviewer 2: Outre l'aspect variable, je pense que ce serait pas mal d'avoir une petite phrase ou deux pour indiquer que cet endpoint n'est utile que dans le cadres de bots proactifs. Pour que les intégrateurs qui n'en ont pas l'usage la zap sans trop se poser de question.

Je ne connais pas en détail la structure de cette doc, ça pourrait être intéressant de présenter ces deux "modes" de bots en introduction de la section bot, pour introduire le pourquoi de cette route

Author: J'ai rajouté la phrase "*If you don't need your bot to be proactive, you can ignore the endpoint*"

Pour que les intégrateurs voient au premier coup d'oeil si ils ont besoin de ce endpoint ou pas.

> `proactive-replies` is an endpoint used to engage new visitors with your bot. 

Reviewer 2: ```suggestion
`proactive-replies` is the endpoint used to proactively engage new visitors with your bot.
```

> So, the response would be the first replies you want to send to a new visitor that didn't write any messages yet.

Reviewer 2: Hum, je ne trouve pas cette phrase très claire :/.
Une autre idée, à commenter / améliorer : 
```suggestion
It should return the first `replies` you want to send at the start of a conversation, before the first visitor message.
```

> Make sure that the `replies` you send here are the same as in the [POST /conversation](#postConversation) with empty `history`

Reviewer: on peut enlever `empty history` ?

Author: Ouais, c'est que j'imagine que botfuel pourrait dire 

"bha nous, notre postConversation il est relatif au message qui nous est envoyé par le visiteur"

Et nous on répondrait : 

"Oui mais dans ce cas, ce serait un postConversation avec un message vide"

Je sais pas comment exprimer ça clairement

Reviewer 2: Hum c'est compliqué de ne pas le mentionné je pense, parce que le premier POST dans le cas d'un bot non proactif a forcément un history :/

Une autre idée de formulation :
```suggestion
Beware that the `replies` returned here **must** be same the as in the first [POST /conversation](#postConversation) (when no `history` is provided).
```

| createdAt | Creation date of the conversation | DateTime | ✓ | ISO-8601 |
| updateAt | Date of the last message received | DateTime | ✓ | ISO-8601 |

> ##### Get the proactive replies (endpoint)

Author: Et en re-lisant ça, je me dis que le naming "proactive" n'est peut-être pas bon côté produit. A priori, on ne veut plus l'appeler comme ça mais plutôt un truc genre "auto-engage".

> *If you don't need your bot to be proactive, you can ignore the endpoint*

Reviewer 3: Egalement comment (quand et a quelle fréquence) sera appelé cet endpoint de notre côté ?

Author: Si c'est un bot externe proactif, ce endpoint sera appelé à chaque affichage de notif d'engagement.

`proactive-replies` is the endpoint used to proactively engage new visitors with your bot. 
It should return the first `replies` you want to send at the start of a conversation, before the first visitor message.

> Beware that the `replies` returned here **must** be same the as in the first [POST /conversation](#conversation-initialisation-endpoint) (when no `history` is provided)

Reviewer 3: must be the same
